在我开始之前，我先告诉你一些有趣的事情
我在周末参加雅思考试，我不得不说这不是最好的体验
我曾经告诉过我，那不是我一生中最快乐的一天
我早上6:45起床了，我想我晚上睡了大约两个小时
只是在我睡不好觉之前，麦当劳吃了早餐
可能不应该这样做，或者您绝对需要一些实质性的
你肚子里的食物，因为我的天哪，这是一个令人疲惫的考试，所以我去了
墨尔本会展中心有600人
雅思学术，所以我们要在这个现场课程中做的是
我们在周六的真实考试中所做的折线图，所以我们要这样做
今天很艰难，我让我告诉你什么
在真正的考试中是什么，因为它是一个真正的傻瓜，所以是一个真正的傻瓜
这是我们要完成的雅思考试学术写作任务1，我们将要研究
多个折线图是的，您正确地听到了我的声音多个折线图，依此类推
星期六我打开了我的试卷，这就是我看到的
几秒钟，然后尝试把头包起来，想一想你
如果是这样的话，可能会结构化或开始写您的150个字词的描述
在你面前我不了解你，但我希望在试卷中，我
看着它，我想哦，天哪，我从未见过三张折线图
雅思，我看过两个和两个很好，我知道该怎么做两个，每个三个
他们有自己的轨迹，自己的路线，自己的趋势，所以让我们有一个
仔细看一下，所以这个直播课的任务是我要你写一个
结构合理且相关性高的任务1是
首先，我们需要阅读这些内容的描述
图，所以在我们完全惊慌之前，如果您确实在那读过那句话，
确实描述了它说的折线图显示了
2002年至2005年，澳大利亚在日本与美国在中国与美国进行贸易
十亿亿美元中的十亿美元让我们分解一下
因为这让我参加了考试，所以我只看了好一阵子，所以首先
是所有的折线图，是的，那里有一两个，并且那里
是这里的三分之一，所以他们展示了澳大利亚贸易的价值
所以贸易必须是进出口，这就是贸易的意义，价值就是
在这里，它以澳元计，数十亿澳元，所以这
是50亿澳元，这是35亿澳元，所以如果
我们看这里，与美国的出口额约为24亿美元
美元澳大利亚元还可以，从2002年到2005年
在那里，我们真的有多少点数据1 2 3＆4漂亮
困难，我们当然需要总结信息
通过选择和报告主要功能并进行比较
相关的，我还没有我的分数，但我会让你知道我如何
我不屏住呼吸，我想得到九分，我想得到9 9 9 9
雅思，但我不知道这是否真的可能
我想得到的只是，我可以让你们知道这考试是
并非完全不可能，但我们会看到我会告诉您正确的信息，因此我们需要
现在，我在考试当天使用了一种不同的结构
结构还是不错的，仍然是很扎实的写作，但是我回家了
在我写完之后，我认为我们需要以不同的方式来构造它
老实说，我本可以做得更好一些
更好，所以我想教你一点更好的结构
更好的结构，如果您现在查看三个图形，是否为三个饼
图表或三个折线图或三个条形图或三个可能全部
您将获得想要像这样进行结构化的功能，因此我们希望有一个总结
一开始我会告诉你如何写，这很容易
那么我们只想写一个描述和每个图的比较
第二部分将是中文中有关进口的图表
并向中国出口或贸易，然后我们将其分开并写上
关于与美国贸易的第三段，然后是与日本的第三段，
通常我一直在教你写摘要，然后写
总体描述，然后写一个比较写一个比较
这是一个很大的段落，但我认为是一个更好的结构
这样的方式来完成摘要中国，您在第一个描述中都写了两个描述
这句话再详细一些进出口比较
您在美国和日本都这样做，所以这就是您的写作
如果您获得三个图表（例如三个饼图）或
例如，三个折线图，让我再次快速向您展示，
将有一个摘要句，您可以在其中重写该描述
您自己说的话，那么我们将谈论中国，我们有一个描述句子，
然后比较美国的进出口数据
描述性的句子只是对趋势的一般描述，
然后我们将比较日本的数据相同的事物的一般描述
句子，然后我们将比较数据，我认为这是最好的
如果您在考试当天获得其中一种，那么我们来编写
总结首先，我们需要做的就是重写
用你自己的话来描述完全相同的事情是非常困难的
让我们再次阅读说明，说折线图显示了
2002年至2005年，澳大利亚与中国在日本的贸易额达数十亿美元
澳元，所以我写了这个，我写了折线图代表多少
澳大利亚从美国进口和出口到中国的美国和日本
轮到您花费数十亿澳元，您只有三分钟的时间来撰写本文
描述
你是说
如果您在YouTube上，但没有收到此直播，请刷新
您在YouTube上的浏览器Kumar做得很好，这是一个很好的说明，我会阅读
在一秒钟内
[音乐]
好吧，让我们快速看一下其中的一些介绍性句子
给定的线形图表示澳大利亚的进出口复数和出口
与2002年至2005年在日本的美国在内的三个国家/地区合作
数十亿澳元放在括号中AUD GU我喜欢做得很好
好吧好吧好吧，所以您说的进出口是贸易，而不是贸易
因为那是贸易的意思，我真的不喜欢说实话
你不是经济学家，直到周六我才真正想到
无论如何，折线图指示已指示它们不指示存在
您的介绍性句子很简单，因为它的翻录显示没有显示出
线状图不是过去表示线状图不是
伟大的动词代表可以描述但不能代表描述澳大利亚
营销系统不，它不是营销系统，它在贸易进口商品，
出口这不是行销系统，所以您肯定会损失几分
对，您需要第一句话非常重要，因为雅思考官有
三分钟来标记您的写作或更少，以便我们第一句话
需要正确，因为我们想立即打动他们，第一个
句子确实显示您是否理解或理解了这些图形或
不太好，所以折线图上给定的信息很关键
代表澳大利亚商业价值，可能是贸易的代名词
我不确定我不是中国，美国和日本的经济学家
在过去的四年中，这些图表再次彰显了澳大利亚的特色
2002年至2005年间中国与美国在日本的国际贸易（澳元）
十亿美元好很好很好很好很好很好
那是容易的部分现在这是容易的部分
要看中国，我们要看那一张图中国，我们要去的是
要做的是，我们将用一句话描述总体趋势，
一句话进出口的总体趋势就像
概述句以介绍该段，然后我们将写两个
到四个句子，我们在其中详细说明我们使用细节，因此这是
一般这个人的一般趋势一句话，在这里我们描述斜线
比较，我们将使用y轴，好了，我们将使用y
轴和x轴为例，好了，所以我们来看一下
自己30秒钟就可以了解这一点，并对此有所了解
好吧，那么您在这里看到什么，您可以看到什么，所以让我们想一想
关于一般趋势，首先好吧，让我们看一下进口
很好的进口量，这已经减少了，然后增加了，
出口怎么样呢，发生的很好，他们波动很大，所以他们有点
上升，然后下降，然后再次上升，这是一个波动，所以有一个
进口的减少和增加以及出口的波动
拥有它是我们的第一句话，因为我们只是非常描述它
一般来说，我们要说的是进口先减少后再增加，而出口则要增加
波动的好吧，这是第一句话，因为它引入了
然后我们将详细介绍该段，然后开始查看数字和
多年，我不是要说什么，我们专门来看一下，好吧，好吧
让我们来做一下，让我快速了解一下您的想法澳大利亚与中国的贸易
进口和出口都不稳定，2002年的进口量还可以
这是我在2002年开始具体说明的地方，进口从大约4.3下降
十亿到25亿，然后在2005年稳步增长到45亿
出口从2002年的24亿增加到2003年的近45亿
然后在2004年下降到约22亿，到2005年下降到约2.7 5
十亿美元，你不知道那意味着因为你没有看
图很酷，我想让你做两件事，一是写一个概括的描述
一句话，二到二句话，四句话的趋势，我想让你比较一下
描述并比较您四年内的进出口情况
五分钟就能做到
你
哦，好吧，嗯，可能是感觉到了什么
我写了陪审员之后的星期六，我的天哪
难道这三者之一是最难的吗？
因为其他趋势非常相似且不那么棘手，但是您是怎么做到的
走，让我快速浏览一下您的一些段落，好吧，好吧，好吧
好吧，四年间澳大利亚的重要出口明显不同
进口减少说唱的时期好吗，我这很难，我真的很难
要达到这一目标，尝试在这里与中国进口商品的整体贸易中找到一个好的
出口均呈波动趋势，进口略有上升
好的进口量从大约45亿美元开始略有下降
从2002年的25亿增加到2003年的20亿
在2003年到2005年之间
看起来不错，您在澳大利亚与之进行贸易的正确轨道上
中国在2002年至2005年之间波动，这是一个很好的描述性开场白
2000年至2005年间澳大利亚与中国的贸易出现波动
值得一提的是，2002年我们的进口额接近42亿美元，
出口额略低于25亿美元，而进口额却创下了两个低点
排在第五位，然后逐步增加，到2005年出口到4.5左右，等等
等等等等，你可以看到那里发生的事情好你好
很难，真的很难，让我们继续前进，因为我认为
您在正确的轨道上，而在我们实际上忘记喜欢此视频之前，
我要重做一次，我想要你，我想再给你看一次，我想给你看
这又是我们开始的事情，所以这是我开头的描述性句子
一般句子澳大利亚与中国的贸易很不稳定，这意味着
进出口波动的另一种方式是波动，那是我的
入门句子好，然后我就开始好了，所以我在2002年说过
我的主语是imports，动词imports fowl好的，这句话是
有点不同，然后稳定增长等等等等等等
他是我的主题，出口增加好了，然后句子变得复杂了吗
您会考虑主语和动词，因为这里的主语正在发生
成为进口或现在将成为出口他们做得如何，那就是
他们将要增加的动词他们将要减少的动词或
减少它们将保持稳定等等，因此当您编写自己的
句子考虑主语和动词
这句话，因为不是2002年，这仅仅是附加信息
现在，您可以喜欢该视频，如果您喜欢此视频，请单击
喜欢发表评论，如果您觉得自己很慷慨，可以分享一下
现在您的朋友中很酷，让我们看看美国，我们将做同样的事情
描述总体趋势，尽管您确实需要，但让我问一个问题
用笔和纸练习雅思考试，这是非常不同的
考试当天的经验，当您用铅笔和一支灰色唇笔坐下时
你需要写这个东西，所以如果你在写这个
在YouTube上加入评论是很好的做法，因为
可以理解如何组织它，并正确理解句子等，但是
如果您正在认真地练习，并且您正在参加考试，先生，真的
拿出铅笔和一张纸，做这个很酷，我希望你在做
没关系，让我们做同样的事情
美国首先让我们看一下并进行分析，以便我们知道发生了什么事，让我们
看一下进口蓝线，什么进口做得好，有一点点
增加，然后不存在轻微的减少，所以让我们看一下
y轴在这里，呃，我想我会丢掉屏幕OOP，这会成为借口
我让我们再看一遍，我想还可以，所以2002年是关于
那是关于我不知道1.6你不必很精确就可以说
大约在2003年，六分之一是我不知道的七分之一
猜一分六-一分七，然后进一步增加
在2004年之前大约是两点两点三点也许是两点
30亿美元，然后下降到这里-这到底是什么
大约两点20亿美元之类的东西
所以一点六比一点七到二点三到二点二好
很好，所以您可以说先逐渐增加，然后略有减少
那将是您的开场白，而出口遵循的是非常相似的
轨迹，因此您可以镜像这两个，它们几乎会跟随
完全相同的轨迹，大约有20亿美元或10亿美元
他们之间的区别就在这里oopsie，这是我的错，一个人不读
读到的是日本，我们在这里读到这，而不是澳大利亚的贸易
与美国比较一致，所以这是我的开场白
对那些趋势比较一致的趋势的一般描述，这是不稳定的
这是一贯的好，然后我说进口从略高于1.5增长了
十亿这是我的主题，它从刚刚超过15亿增加到
在2002年接近2004年的25亿美元，而2005年则略有下降。
比较出口主语从2005年的近25亿增加到
2002年达到30亿美元的高点，2004年又跌至7分左右
在2005年达到50亿，换句话说，我描述了那些
轮到你的图表，现在有五分钟来描述一般情况
进出口趋势一句话，然后是二到四句话
句子详细使用y轴时间的信息
从现在开始
哦，对不起
再次对那个小小的技术问题感到抱歉，大家都还在这里，好
谁在纸上写这个，如果你在纸上写这个，你可以把
进入聊天室，只是写纸，我很好奇
好主意好主意，只有一个，你们只有两个好吧，好吧，好吧
好吧，哦，没有几个看起来不错，嗯，我强烈建议给我写一些纸
雅思不仅是写作，而且是阅读，是一个真正的触觉测试
就像在页面之间滑动以找到答案一样
疯了，好吧，做得好，做得好
做得很好，让我们做一些计算，因为记住，我们只是
要花20分钟完成这项任务，所以我们花了3分钟编写了
总结句，我们在第一段上花了五分钟，在第一段上花了五分钟
第二段，我们现在最多13分钟，好吧，我们要花点时间对不起
在下一段中还有五分钟，这将使我们最多持续18分钟
测试日，您可能不知道，但我花了大约22分钟完成这项任务
因为这确实很棘手，所以我必须先考虑一下结构
开始，所以我们还有五分钟的时间来撰写有关日本的段落
所以我们要用一个非常简单的句子来描述总体趋势
句子，然后我们将进行详细介绍和比较描述和比较
进出口用两到四个句子就可以了，让我们来看一下
在澳大利亚对日本的贸易中，让我们先看一下进口
进口很好，所以我们到了这里，所以在2002年，这是关于我不知道的重点
80亿美元之类的东西，然后它会略有增加，
我们可能在这里有9亿美元
然后在2004年大幅增加到大约13亿美元
逐渐减少到约14亿美元，这是详细的
您要编写的描述，让我们来看一下
出口，所以2002年的出口我不知道这是什么意思，也许是1.2
十亿美元略微增加到约14亿美元，那么它
大幅增加，可能在这里急剧增加-
这是什么-我不知道要说的是26亿美元
这个角落在哪里叫平稳，顺便说一句拼写是
高原高原高原翅膀你可以写成动词，如果你想高原
在同一数字上，六十亿还可以，雅思考官的外观
像这样的小功能，所以我想说“高原”或“稳定”一词
稳定的英语澳大利亚人与s的美国人稳定Z酷
所以我们得到了抱歉，我们回去在哪里，我让你看看
我写的只是记住这张图，而在我读这篇文章时也要记住这一点。
来自日本的重要出口和对日本的出口都显示出增长，这是一个
因为这句话，句子很糟糕，所以单词都两次，所以让我摆脱它
对日本的出口均显示增长，而出口则增长
从2002年的10亿多美元到2004年的25亿多美元，
同样，从2002年到2003年，从日本进口的平稳期略有增长，之后
在2005年稳定增长到16亿美元左右
我可以比其他人写得更简单一点，因为它是
更简单，如果我们再次看一下进口，那真的只是增加了
这里没有减少，一切都很好，所以我可以整体说
进口增加了，我可以在这里把第一个数字放在第六点或
不管是什么-然后我可以将最终数字放在这里，这是什么
点七一点七十亿美元，这样我就可以跳过2003年，
2004年，我可以说从日本的进口额从60亿美元增加到
在四年的时间里一分钱七十亿美元，我可以这样写：
很简单，你知道那不是一个坏主意，因为我的话很重要
已经有一百二十个字了，所以我已经接近一百个字了
五十，记得我只有二十分钟，所以我可以简化一下
最后一段是一件好事，因为我可以说出口很好
从刚刚超过一百万美元上升到第二点五我可以跳过2003年之前
稳定到2005年，我可以在那增加额外的句子，这样可以使你的第五回合变凉
几分钟的路程就可以开始了
好的，那是五分钟，我们现在要达到18分钟，所以我们有一个
快速查看此处的聊天记录总体而言，澳大利亚对日本的进口和出口
跟着是什么，这真的使澳大利亚到日本有了什么
遵循了类似的趋势趋势，其中表现出稳定的增长趋势
做得好，这是一个很棒的整体介绍性句子
显示出稳定的出生罚款，但出口一直在
高于导入，该句子可能是不必要的导入
从2002年的80亿澳元增长到
然而，在出口方面，2005年只有四分之一
第一年就增长了1亿美元，就可以做到
如果喜欢的话，可以进行减法运算
看看这个，你可以说好吧，而不是从这个说这个组
从and到此，而不是从X到YX使用美元和Y
美元，您可以说它增长了约0.4，而增长得还不错
增长了Z元，是的，看到了差异，然后是一组从1.2起的一组
到1.4，或者您可以说它以0.3的速度增长，无论这样做的人做得如何
很好，您可以这样做，让我再看看几个
这里的句子在2004年和2003年之间在2004年和2003年之间导入
2003年和2004年，进出口略有增长，而出口占了
关键好吧好吧没错，这完全是关于练习，这实际上是关于
练习这个东西，有点像野兽，有点像野兽
但是你可以做到的，你可以做到的，好的，让我们在我之前快速回顾一下
去问答，回答您的一些问题，我们学到了什么，我们
应该做一个测试，是否有一个通过重写描述来总结的测试
用你自己的话说吧，如果你碰巧面前有三个图
应该在描述和比较图的地方使用这种结构，让我们
只是说不管是不是中国，也许是冰淇淋，所以那里
应该是图一好吧G一个在测试中，你的可能会有所不同
描述和比较图，以描述和比较图三（如果获得）
现在由三部分组成的图使用此结构您将要比较的是什么
记得在我们那里有进口和出口，但也许会是
会是男人和女人，也许会是我不知道我不知道曼彻斯特
曼联和切尔西谁知道谁知道那会是什么，但将会有一些
在每个图中进行比较的形式，也可能是
三个饼图可能是三个条形图，或者像我们今晚看到的那样可能是
三个折线图，所以在测试日，这就是我使用纸张时的样子
这个结构我使用了一个不同的结构，让我从中阅读
从头到尾实际上让我们看看它有多无聊，让我尝试阅读它
线形图代表了澳大利亚从中国进口和出口到中国的数量
美国在日本的贸易额达数十亿澳元澳大利亚的贸易
与中国的关系不稳定，进出口在2002年都出现了波动
进口blah-blah-blah-blah-blah让我随便阅读就可以了
为您朗读第一句话，现在我们要在这里与澳大利亚进行贸易
美国进口量从一开始就更加稳定等等等等等等
等等等等等等等等最后，我们现在谈论的是日本的两种进口商品
从对日本的出口都显示出增长，而出口则刚刚结束
等等等等，你可以看到我在这里做什么
说明，然后您有详细信息，女士们，先生们，
恶魔在细节，因为他们现在说第二语言加入实时课堂
只是去e参加现场直播课程的语言交流，我有一个
您的问题我们正在考虑做更多的现场课程，我们正在考虑
为您提供可下载的PDF工作簿，您可以将其带入实时课程
这样您就可以在办公室或家里将其打印出来，每天
只是一个想法，请让我知道您的想法，并在下面的评论中添加
如果您每天都希望这个想法星期一，星期二，星期三，星期四，星期五，我们
会做另一项学术写作任务1因此，线形图星期一饼图
在星期二的表星期三，您带上工作簿，然后进行现场授课，
您看J或其他一位老师，然后将一项写成您的任务
工作簿听起来不错，只是让我知道我很好奇
没有人说这听起来不错，所以当您提供PDF时可能会疯了
好吧，我们必须做到这一点，但是我们可能会在几周内开始
请让我知道您现在对以下评论的想法
如有任何疑问，让我们进行一些质量检查
请让我知道我只是在这里观看YouTube实时聊天
好吧，那是很好的准备，说nasara好吧
好的，所以人们喜欢一个很棒的想法，对YouTube上的任何问题都很好
Lia在YouTube上说，使复合复杂的句子重要吗
您是否需要混合简短的简单句子（如说明）
开头的句子，那么当你比较的时候你应该使用复数
句子不必太担心复合复数的含义
句子意味着只写简短的句子
您确定吗？马上，我的天哪，让我们继续前进，为什么不拥有
一个用于语法课程的PDF，可以很容易地将视频跟一个PDF
我也喜欢写这个好主意，但是没有阅读为什么请
没有达到写作水平，我有技术问题吗？
就像有些人在挣扎，我喜欢你的想法，我想知道是什么
您每天的时间安排非常感谢suti好的，我们需要吗
在写作任务1中写下我们的结论首先要问努斯拉，首先是没有
结论我们写结论时使用时并没有得出任何结论
我们通常会在一篇论文中给出它，并给出我们的观点，
我们总结了所有论点，所以我想总结一下我的论点，但是在这里
我们不是在争论我们正在描述，所以根本没有结论
如果您的单词数少于150个字，则可以
包括最后一个句子，就像另一个摘要句子
回顾主要趋势，如果您身处困境之下，可以将其保存在后袋中
字数统计，但我不认为您应该使用这些结构，好吗
我要在短时间内录制一段视频的论文
YouTube我想让您观看有关这篇文章的内容，因为我有一个
关于为什么这么多人的雅思考试成绩达到6和6.5的理论，我想我
知道为什么做完考试快乐L为什么要做迷你
我的学术成绩不错，而雅思考试成绩却很低，我不知道我从来没有
听说在帅哥之前我要把它留在那里
因为我得去吃我的鸡肉和我的蒜na面包
晚餐非常感谢大家的光临，我很感激
希望对您有所帮助，如果您在YouTube上，请单击“赞”并分享此内容，并继续
练习的家伙，你会到达那里，我曾经是一个非常复杂的事情，嗯
你可以做到很酷，很快见到你们
你